Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# LanguageName
source: Localized language name
ja: 日本語

# Languages::3d_secure
source: 3-D Secure
ja: 3Dセキュア

# Languages::404
source: The 404 Not Found error message
ja: 404 Not Found エラーメッセージ

# Languages::absolute
source: Absolute
ja: 絶対値

# Languages::installed_addons
source: Installed add-ons
ja: インストール済アドオン

# Languages::browse_all_available_addons
source: Browse all available add-ons
ja: 利用可能なすべてのアドオンを表示

# Languages::accept
source: Accept
ja: 許可

# Languages::access_denied
source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました。

# Languages::access_denied_text
source: You don't have permission to access the page.
ja: ページにアクセスする権限がありません。

# Languages::account
source: Account
ja: アカウント

# Languages::account_name
source: Account name
ja: アカウント名

# Languages::account_number
source: Account number
ja: アカウントナンバー

# Languages::account_type
source: Account type
ja: アカウントタイプ

# Languages::action
source: Action
ja: アクション

# Languages::actions
source: Actions
ja: アクション

# Languages::activate_menu_tab_for
source: Activate menu item for dispatch
ja: メニューが選択状態になるページ

# Languages::activate_selected
source: Activate selected
ja: 選択したデータを有効化

# Languages::activation_link
source: Activation link
ja: アクティべーション用リンク

# Languages::activation_mode
source: Activation mode
ja: 有効化の方法

# Languages::active
source: Active
ja: 有効

# Languages::active_categories
source: Active categories
ja: 有効なカテゴリー

# Languages::active_style
source: Active style
ja: 有効なスタイル

# Languages::active_products
source: Active products
ja: 有効な商品

# Languages::active_promotions
source: Active promotions
ja: キャンペーン情報

# Languages::act_on_behalf
source: Act on behalf of
ja: このユーザーでログイン

# Languages::add
source: Add
ja: 追加

# Languages::added
source: added
ja: 追加

# Languages::adding_block_to_grid
source: Adding block to grid
ja: グリッドにブロックを追加しています

# Languages::adding_grid
source: Adding grid
ja: グリッドを追加しています

# Languages::additional_data
source: Additional data
ja: 追加データ

# Languages::additional_images
source: Additional images
ja: 追加画像

# Languages::additional_options
source: Additional options
ja: 追加オプション

# Languages::additional_parameter_not_correct
source: Additional parameter is incorrect
ja: 追加パラメータが正しく設定されていません

# Languages::additional_popup_larger_image
source: Popup larger images of additional thumbnails
ja: 追加用画像

# Languages::additional_thumbnail
source: Additional thumbnails
ja: 追加サムネイル

# Languages::additional__option_thumbnail
source: Additional option thumbnail
ja: 追加のオプションサムネイル

# Languages::addon
source: Add-on
ja: アドオン

# Languages::addons
source: Add-ons
ja: アドオン

# Languages::addon_sql_error
source: An error in an SQL query occurred during the add-on installation. The add-on will not be installed.
ja: アドオンのインストール中にSQLエラーが発生し、インストールに失敗しました。

# Languages::address
source: Address
ja: 番地

# Languages::addresses
source: Addresses
ja: 住所

# Languages::address_2
source: Address (line 2)
ja: ビル・建物名

# Languages::address_commercial
source: Commercial
ja: オフィス・商業施設

# Languages::address_residential
source: Residential
ja: 住居

# Languages::address_type
source: Address type
ja: お届け先住所の種類

# Languages::add_administrator
source: Add administrator
ja: 管理者の追加

# Languages::add_block
source: Add block
ja: ブロックの追加

# Languages::add_image_from_server
source: Add image from server
ja: サーバから画像を追加

# Languages::add_image_from_url
source: Add image from URL
ja: URLから画像を追加

# Languages::add_bonus
source: Add bonus
ja: 特典の追加

# Languages::add_cart_promotion
source: Add cart promotion
ja: カート単位でのキャンペーンを追加

# Languages::add_catalog_promotion
source: Add catalog promotion
ja: カテゴリー・商品単位のキャンペーンを追加

# Languages::add_categories
source: Add categories
ja: カテゴリーの追加

# Languages::add_categories_and_close
source: Add categories and close
ja: カテゴリーを追加して閉じる

# Languages::add_category
source: Add category
ja: カテゴリーの追加

# Languages::add_chart
source: Add chart
ja: チャートの追加

# Languages::add_combination
source: Add combination
ja: コンビネーションの追加

# Languages::add_companies
source: Add stores
ja: ショップの追加

# Languages::add_companies_and_close
source: Add stores and close
ja: ショップを追加して閉じる

# Languages::add_condition
source: Add condition
ja: 条件の追加

# Languages::add_currency
source: Add currency
ja: 通貨の追加

# Languages::add_customer
source: Add customer
ja: お客様の追加

# Languages::add_elements
source: Add elements
ja: 要素の追加

# Languages::add_empty_item
source: Add empty item
ja: 追加

# Languages::add_feature
source: Add feature
ja: 項目の追加

# Languages::add_field
source: Add field
ja: フィールドの追加

# Languages::add_file
source: Add file
ja: ファイルの追加

# Languages::add_filter
source: Add filter
ja: フィルタの追加

# Languages::add_filters
source: Add filters
ja: フィルタの追加

# Languages::add_filters_and_close
source: Add filters and close
ja: フィルタを追加して閉じる

# Languages::add_folder
source: Add folder
ja: フォルダの追加

# Languages::add_global_option
source: Add global option
ja: グローバルオプションの追加

# Languages::add_grid_block
source: Add grid or block
ja: グリッドまたはブロックの追加

# Languages::add_group
source: Add group
ja: グループの追加

# Languages::add_item
source: Add item
ja: アイテムの追加

# Languages::add_items
source: Add [items]
ja: [items] を追加

# Languages::add_language
source: Add language
ja: 言語の追加

# Languages::add_language_variable
source: Add language variable
ja: 言語変数の追加

# Languages::add_layout
source: Add layout
ja: レイアウトの追加

# Languages::add_link
source: Add link
ja: リンクの追加

# Languages::add_localization
source: Add localization
ja: ローカライズの追加

# Languages::add_location
source: Add location
ja: ロケーションの追加

# Languages::add_menu
source: Add menu
ja: メニューの追加

# Languages::add_new
source: Add new
ja: 追加

# Languages::add_new_field
source: Add new field
ja: フィールドの追加

# Languages::add_new_order
source: Adding new order
ja: 注文の新規登録

# Languages::add_new_variant
source: Add new variant
ja: 変数の追加

# Languages::add_option
source: Add option
ja: オプションの追加

# Languages::add_order
source: Add order
ja: 注文を追加

# Languages::add_orders
source: Add orders
ja: 注文を追加

# Languages::add_orders_and_close
source: Add orders and close
ja: 注文を追加して閉じる

# Languages::add_page
source: Add page
ja: ページを追加

# Languages::add_pages
source: Add pages
ja: ページの追加

# Languages::add_pages_and_close
source: Add pages and close
ja: ページを追加して閉じる

# Languages::add_payment
source: Add payment method
ja: 支払方法の追加

# Languages::add_payout
source: Add payout
ja: 支払いの追加

# Languages::add_product
source: Add product
ja: 商品の追加

# Languages::add_products
source: Add products
ja: 商品の追加

# Languages::add_products_and_close
source: Add products and close
ja: 商品を追加して閉じる

# Languages::add_products_to_section
source: Add product(s) to this section
ja: このセクションに商品を追加

# Languages::add_product_filter
source: Add product filter
ja: 商品フィルタの追加

# Languages::add_promotions
source: Add promotions
ja: キャンペーンの追加

# Languages::add_report
source: Add report
ja: レポートを追加

# Languages::add_section
source: Add section
ja: セクションを追加

# Languages::add_selected_to_cart
source: Add selected to cart
ja: 選択した商品をカートに入れる

# Languages::add_shipping_method
source: Add shipping method
ja: 配送方法の追加

# Languages::add_site_map_section
source: Add sitemap section
ja: セクションの追加

# Languages::add_state
source: Add state
ja: 都道府県/州情報の追加

# Languages::add_status
source: Add status
ja: ステータスを追加

# Languages::add_subcategory
source: Add subcategory
ja: サブカテゴリーの追加

# Languages::new_subscribers
source: New subscribers
ja: 新規購読者

# Languages::add_subscriber
source: Add subscriber
ja: 購読者の追加

# Languages::add_subscribers_from_users
source: Add subscribers from the list of users
ja: 登録ユーザーから選択して追加

# Languages::add_tab
source: Add tab
ja: タブの追加

# Languages::add_tax
source: Add tax
ja: 税金の追加

# Languages::add_to_cart
source: Add to cart
ja: カートに追加

# Languages::add_to_comparison_list
source: Add to comparison list
ja: 比較リストに追加

# Languages::add_user
source: Add user
ja: ユーザーの追加

# Languages::add_users
source: Add users
ja: ユーザーの追加

# Languages::add_users_and_close
source: Add users and close
ja: ユーザーを追加して閉じる

# Languages::add_vendor
source: Add store
ja: ショップの追加

# Languages::admin2
source: You can not perform an import to this store because you are using an expired trial version
ja: ご利用のCS-Cartの試用期間が終了しているためこのショップへのインポートはできません

# Languages::administration
source: Administration
ja: 一般設定

# Languages::administration_panel
source: Administration panel
ja: 管理画面

# Languages::administrator
source: Administrator
ja: 管理者

# Languages::administrators
source: Administrators
ja: 管理者

# Languages::administrators_menu_description
source: List of store administrators, registered users with an administrator account.
ja: 管理者用アカウントの登録・編集・削除を行います。

# Languages::administrators_notified
source: [count] administrators notified.
ja: [count] 名の管理者に通知されました。

# Languages::admin_panel
source: Administration panel
ja: 管理画面

# Languages::admin_text_letter_footer
source: E-shop of [company_name].
ja: [company_name] オンラインストア

# Languages::advanced
source: Advanced
ja: 詳細検索

# Languages::advanced_search
source: Advanced search
ja: 詳細検索

# Languages::advanced_search_options
source: Advanced search options
ja: 詳細検索

# Languages::after_full_payment
source: After full payment
ja: 支払完了後

# Languages::after_sum
source: After sum
ja: 右側表示

# Languages::agreement_required
source: Agreement required
ja: ライセンス規約への同意

# Languages::all
source: All
ja: すべて

# Languages::allowed
source: Allowed
ja: 許可するコンビネーションを指定

# Languages::allowed_combinations
source: Allowed combinations
ja: 許可するコンビネーション

# Languages::allowed_extensions
source: Allowed extensions
ja: アップロード可能なファイル拡張子

# Languages::allowed_extensions_hint
source: Leave this field empty to allow uploading of all file types, or input allowed extensions separated by comma (e.g. jpg,bmp,gif,pdf)
ja: アップロード可能なファイルの拡張子をカンマで区切って入力してください。例）jpg,bmp,gif,pdf<br />すべてのファイルタイプのアップロードを許可する場合には何も入力しないでください。

# Languages::allow_api_access
source: Yes, allow this user to use the API
ja: APIの利用を許可

# Languages::allow_return_registration
source: Allow return registration
ja: 返品申請を許可

# Languages::all_categories
source: All categories
ja: 全カテゴリー

# Languages::all_downloads
source: All downloads
ja: すべてのダウンロード商品

# Languages::all_features
source: All features
ja: すべての項目

# Languages::all_filters
source: All product filters
ja: すべての商品フィルタ

# Languages::all_pages
source: All pages
ja: 全ページ

# Languages::all_products_have_been_updated
source: All products have been updated successfully.
ja: すべての商品を更新しました。

# Languages::all_vendors
source: All stores
ja: すべてのショップ

# Languages::all_words
source: All of these words
ja: すべてのキーワードを含む

# Languages::also_bought
source: Also bought
ja: こんな商品もお求め

# Languages::alt_text
source: Alternative text/title
ja: Alt用テキスト

# Languages::alternative_text
source: Alt text
ja: Altテキスト

# Languages::american_express
source: American Express
ja: アメリカンエキスプレス

# Languages::american_express_info
source: CVV is on the front of the card above the credit card number (either on the right or on the left side of the credit card).
ja: CVVはカード前面のカード番号の上部に記載されています。 (もしくはカードの左または右端に記載)

# Languages::amount
source: Amount
ja: 金額

# Languages::amount_decreased
source: Quantity has been decreased by
ja: 数量が次の値に自動変更されました（減少）

# Languages::amount_increased
source: Quantity has been increased by
ja: 数量が次の値に自動変更されました（増加）

# Languages::anonymous
source: Anonymous
ja: 匿名ユーザー

# Languages::answer
source: Answer
ja: 回答

# Languages::any
source: Any
ja: すべて

# Languages::any_date
source: Any date
ja: すべて

# Languages::any_option_combinations
source: Any option combinations
ja: すべてのオプション組み合わせ

# Languages::any_status
source: Any status
ja: すべて

# Languages::any_words
source: Any of these words
ja: いずれかのキーワードを含む

# Languages::api_access
source: API access
ja: APIアクセス

# Languages::api_key
source: API key
ja: APIキー

# Languages::need_company_id
source: Company ID is required (the company_id param)
ja: ショップID（company_id）は必須パラメータです

# Languages::api_need_correct_company_id
source: Company by passed ID not found
ja: 指定されたIDのショップが見つかりません

# Languages::api_need_id
source: Object ID undefined
ja: オブジェクトIDが定義されていません

# Languages::api_need_params
source: Missing parameters
ja: パラメータが不足しています

# Languages::api_need_store
source: Store is required (the company_id param or entity stores)
ja: ショップID（company_id）パラメータまたはショップエンティティが必要です

# Languages::api_not_need_id
source: ID must not be defined
ja: IDは指定できません

# Languages::api_partner
source: API partner
ja: APIパートナー

# Languages::api_password
source: API password
ja: APIパスワード

# Languages::api_shipments_not_allow_update
source: Only the tracking_number and carrier params can be updated with the setting 'Allow multiple shipments for a single order' set
ja: 「配送管理を行う」が有効化されている場合は追跡番号と運送会社のパラメータのみ更新できます

# Languages::api_user
source: API user
ja: APIユーザー

# Languages::appearance
source: Appearance
ja: テンプレート

# Languages::appearance_settings
source: Appearance settings
ja: 表示設定

# Languages::appearance_type
source: Appearance type
ja: 表示形式

# Languages::application_id
source: Application ID
ja: アプリケーションID

# Languages::application_login
source: Application login
ja: アプリケーションログイン

# Languages::apply
source: Apply
ja: 適用

# Languages::apply_as_link
source: Apply as link
ja: リンクとして適用

# Languages::apply_tax_to_products
source: Apply selected taxes to all products
ja: 選択した税金をすべての商品に適用

# Languages::apply_to_all_languages
source: Apply to all languages
ja: すべての言語に適用する

# Languages::apply_to_products
source: Apply to products
ja: 商品に適用する

# Languages::approve
source: Approve
ja: 承認

# Languages::approved
source: Approved
ja: 承認

# Languages::approve_selected
source: Approve selected
ja: 承認

# Languages::arrows
source: Arrows
ja: 矢印

# Languages::asc
source: asc.
ja: 昇順

# Languages::attention
source: Attention!
ja: 注意!

# Languages::audience
source: Audience
ja: ビジター

# Languages::authentication_failed
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

# Languages::authentication_key
source: Authentication key
ja: 認証キー

# Languages::authentication_password
source: Authentication password
ja: 認証パスワード

# Languages::author
source: Author
ja: 投稿者

# Languages::authorization
source: Authorization
ja: 認証

# Languages::authorize_only
source: Authorize only
ja: 認証のみ

# Languages::auth_code
source: Auth code
ja: 認証コード

# Languages::auth_info
source: Authentication information
ja: 会員登録・パスワード再発行

# Languages::auto
source: Auto
ja: 自動

# Languages::auto_set_permissions_via_ftp
source: Auto-set permissions via FTP
ja: FTP経由でパーミッションを自動設定

# Languages::avail
source: Available
ja: 利用可能

# Languages::availability
source: Availability
ja: 表示設定

# Languages::available
source: Available
ja: 利用可能

# Languages::available_fields
source: Available fields
ja: 利用可能フィールド

# Languages::available_for_vendor
source: Available for store
ja: 出品者の利用

# Languages::available_items
source: Available items
ja: 利用可能な項目

# Languages::available_languages
source: Available
ja: 設定可能な言語

# Languages::available_views
source: Available views
ja: 設定可能なビュー

# Languages::available_since
source: Avail since
ja: 提供開始日

# Languages::installed_themes
source: Installed themes
ja: インストール済みテーマ

# Languages::browse_all_available_themes
source: Browse all available themes
ja: 利用可能なすべてのテーマを表示

# Languages::currently_in_use
source: Currently in use
ja: 現在使用中

# Languages::avail_from
source: Available from
ja: 開始日

# Languages::avail_till
source: Available till
ja: 終了日

# Languages::average
source: Average
ja: 普通

# Languages::awaiting
source: Awaiting
ja: 待機中

# Languages::awaiting_approval
source: Awaiting approval
ja: 承認待ち

# Languages::backtrace
source: Backtrace
ja: バックトレース

# Languages::backup
source: Backup
ja: バックアップ

# Languages::backupping_data
source: Backing up data for
ja: 次のテーブルのデータをバックアップ中

# Languages::backupping_schema
source: Backing up schema for
ja: 次のテーブルの構造をバックアップ中

# Languages::backup_data
source: Backup database data
ja: データをバックアップ

# Languages::backup_filename
source: Backup file name
ja: バックアップファイル名

# Languages::backup_files
source: Backup files
ja: ファイルのバックアップ

# Languages::backup_options
source: Backup options
ja: バックアップのオプション

# Languages::backup_schema
source: Backup database schema
ja: テーブルのスキーマ（構造）をバックアップ

# Languages::back_in_stock_notification_footer
source: Welcome to purchase!
ja: 当ショップにてご確認いただけますと幸いです。

# Languages::back_in_stock_notification_header
source: We are writing to inform you that the following product is back in stock in our store:
ja: 以下の商品が入荷いたしました:

# Languages::balance
source: Balance
ja: 発行金額

# Languages::balance_account
source: Account balance
ja: アカウント残高

# Languages::bank
source: Bank
ja: 銀行

# Languages::bank_routing_number
source: Bank routing number
ja: 支店コード

# Languages::bar
source: Bar
ja: 棒

# Languages::base_currency
source: Base
ja: ベース

# Languages::base_currency_not_deleted
source: The currency has not been deleted because it is the base currency of the store.
ja: ベース通貨は削除できません。

# Languages::base_price
source: Base price
ja: ベース価格

# Languages::bestsellers
source: Bestsellers
ja: ベストセラー

# Languages::billing_address
source: Billing address
ja: 請求先住所

# Languages::billing_options
source: Billing Options
ja: 支払方法

# Languages::billing_shipping_address
source: Billing and Shipping Address
ja: 請求先・配送先住所

# Languages::bill_to
source: Bill to
ja: 請求先住所

# Languages::block
source: Block
ja: ブロック

# Languages::blocks
source: Blocks
ja: ブロック

# Languages::block_already_exists_in_grid
source: This block already exists in this grid
ja: グリッド内にすでにこのブロックが存在します

# Languages::block_breadcrumbs
source: Breadcrumbs
ja: パン屑リスト

# Languages::block_breadcrumbs_description
source: Navigation breadcrumbs
ja: ナビゲーション用パン屑リスト

# Languages::block_categories_description
source: Category trees
ja: カテゴリーツリー

# Languages::block_products_description
source: Product showcase
ja: 商品リスト

# Languages::block_cart_content
source: Cart content
ja: カートの内容

# Languages::block_cart_content_description
source: Current cart content
ja: 現在のカートの内容

# Languages::block_categories
source: Categories
ja: カテゴリー

# Languages::block_checkout
source: Checkout
ja: 注文手続き

# Languages::block_checkout_description
source: Current order information
ja: 現在の注文情報

# Languages::block_content
source: Block content
ja: ブロック内コンテンツ

# Languages::block_currencies
source: Currencies
ja: 通貨

# Languages::block_currencies_description
source: Currency selector
ja: 通貨セレクタ

# Languages::block_disabled
source: Block was disabled for this location
ja: ご指定のブロックがこのページで無効化されました。

# Languages::block_enabled
source: Block was enabled for this location
ja: ご指定のブロックがこのページで有効化されました。

# Languages::block_html_block
source: HTML block
ja: HTMLブロック

# Languages::block_html_block_description
source: Any HTML content
ja: 任意のHTMLコンテンツ

# Languages::block_ip_after
source: Block IP after a number of unsuccessful attempts
ja: ログインに指定回数以上失敗したIPアドレスのブロック

# Languages::block_languages
source: Languages
ja: 言語

# Languages::block_languages_description
source: Language selector
ja: 言語セレクタ

# Languages::block_localizations
source: Localizations
ja: ローカリゼーション

# Languages::block_localizations_description
source: Localization selector
ja: ローカリゼーションセレクタ

# Languages::block_main
source: Main
ja: メイン

# Languages::block_main_description
source: Main content (loaded by controller)
ja: メインコンテンツ (コントローラーによりロード)

# Languages::block_manager
source: Block manager
ja: ブロックマネージャー

# Languages::block_manager.fixed_layout
source: Fixed width
ja: 固定幅

# Languages::block_manager.fluid_layout
source: Fluid
ja: 可変幅

# Languages::block_manager.full_width_layout
source: Full width
ja: 全幅表示

# Languages::block_manager.grid_columns
source: Grid columns
ja: グリッド数

# Languages::block_manager.layout_width
source: Layout width
ja: グリッドレイアウトの横幅

# Languages::block_manager.max_width
source: Maximal width
ja: 最大幅(px)

# Languages::block_manager.min_width
source: Minimal width
ja: 最小幅(px)

# Languages::block_manager.forbid_changing_layout_in_css_mode
source: Changing layout when the theme is converted to CSS is not permitted. Please enable LESS mode in the <a target="_blank" class="cm-post" href="[url]">Theme editor</a>.
ja: テーマがCSSに変換されている場合にはレイアウトを変更できません。<a target="_blank" class="cm-post" href="[url]">テーマエディター</a>

# Languages::block_manager.add_layout_page
source: Add layout page
ja: レイアウトページの追加

# Languages::block_manager.editing_layout_page
source: Editing layout page
ja: レイアウトページの編集

# Languages::block_manager.new_layout_page
source: New layout page
ja: 新規レイアウトページ

# Languages::block_manager.layout_pages
source: Layout pages
ja: ページのレイアウト

# Languages::block_menu
source: Menu
ja: メニュー

# Languages::block_menu_description
source: Different types of menus
ja: 異なるタイプのメニュー

# Languages::block_my_account
source: My account
ja: マイアカウント

# Languages::block_my_account_description
source: Customer profile access
ja: 会員情報へのアクセス

# Languages::block_name
source: Block name
ja: ブロック名

# Languages::block_options
source: Block options
ja: ブロックオプション

# Languages::block_order
source: Block order
ja: ブロックの並び

# Languages::block_our_brands
source: Brands
ja: 取り扱いブランド

# Languages::block_our_brands_description
source: Product brands presented in the store
ja: 当ショップの取り扱いブランド

# Languages::block_pages
source: Pages
ja: ページ

# Languages::block_pages_description
source: Store pages
ja: ショップページ

# Languages::block_payment_methods
source: Payment methods
ja: 支払方法

# Languages::block_payment_methods_description
source: Available payment methods
ja: 利用可能な支払方法

# Languages::block_products
source: Products
ja: 商品

# Languages::block_product_filters
source: Product filters
ja: 商品フィルタ

# Languages::block_product_filters_description
source: Product filtering options
ja: 商品フィルタオプション

# Languages::block_product_filters_home
source: Product filters for home page
ja: トップページ用商品フィルタ

# Languages::block_product_filters_home_description
source: Product filtering options, displayed on home page
ja: トップページに表示する商品フィルタのオプション

# Languages::block_settings
source: Block settings
ja: ブロック設定

# Languages::block_shipping_methods
source: Shipping methods
ja: 配送方法

# Languages::block_shipping_methods_description
source: Available shipping methods
ja: 利用可能な配送方法

# Languages::block_smarty_block
source: HTML block with Smarty support
ja: Smarty対応HTMLブロック

# Languages::block_smarty_block_description
source: Any HTML/Smarty content
ja: 任意のHTMLまたはSmartyコンテンツ

# Languages::block_template
source: Template
ja: テンプレート

# Languages::block_template_description
source: Block with a particular template
ja: 特定のテンプレートを使用するブロック

# Languages::block_text
source: Block text
ja: ブロック内テキスト

# Languages::block_time
source: Time for which IP should be blocked
ja: IPをブロックする期間

# Languages::block_width
source: Block width
ja: ブロックの横幅

# Languages::block_wrapper_updated
source: Block wrapper was updated
ja: ブロックラッパーが更新されました

# Languages::bm_confirm
source: Performing this action will [action] this block on all the [location_name] pages. Do you want to continue?
ja: [location_name] ページに割り当てられたすべてのブロックを[action]します。

# Languages::body
source: Body
ja: 本文

# Languages::bonus
source: Bonus
ja: 特典

# Languages::bonuses
source: Bonuses
ja: 特典

# Languages::both
source: Both
ja: すべて

# Languages::bought
source: Already bought
ja: 購入済

# Languages::bought_amount
source: Bought quantity
ja: 購入済数量

# Languages::box_height
source: Box height
ja: 配送用外箱の高さ

# Languages::box_length
source: Box length
ja: 配送用外箱の奥行き

# Languages::box_width
source: Box width
ja: 配送用外箱の横幅

# Languages::brand
source: Brand
ja: ブランド

# Languages::brand_type
source: Brand/Manufacturer
ja: ブランド/メーカー

# Languages::breadcrumbs
source: Breadcrumbs
ja: パン屑リスト

# Languages::broken_addon_pack
source: Incorrect add-on structure. The uploaded pack cannot be installed.
ja: アドオンが正しく構成されていないためインストールできません

# Languages::broken_po_pack
source: Incorrect PO-pack structure. The uploaded pack cannot be installed.
ja: アップロードしたPOパッケージの構成が正しくないためインストールできません
